# ЕТНОСАЙТ
Етнографічний сайт, присвячений українським традиціям та\
культурній спадщині.
Ми зберішаємо минуле й створюємо майбутнє.

## Як користуватися нашим сайтом?
Коли користувач заходить за посиланням, з'являється головна сторінка сайту. На ній він може побачити назву нашого сайту ("ЕТНОСАЙТ"), а також слоган ("Червоне - то любов, а чорне - то журба..."), взятий із відомої пісні Дмитра Павличка. Також відразу впадає в очі орнамент сайту: вишивка. Цей дизайн супроводжує всі сторінки нашого сайту.

Користувачеві пропонуються три кнопки на вибір: "Новини", "Додати" і "Карта". Поступово пройдемося по тому, що можна побачити, натиснувши на кожну з них.

Якщо натиснути на кнопку "Новини", то користувач знайде пости, які додали інші люди й він сам. Це стрічка, яка включає всі останні новини всіх категорій і всіх областей. Користувач може побачити коротку версію кожної новини й гортати стрічку. До кожної новини прикріплено фото, якщо автор додавав його, а також, власне, ім'я автора, регіон і назву його новини, категорію, до якої та належить, і дату додавання поста. Знизу міститься скорочений опис цієї новини, а під ним - кнопки "Коментувати", "Копіювати лінк" і "Читати більше".

Натиснувши кнопку "Копіювати лінк", користувач зможе скопіювати посилання на конкретну новину й зберегти його або ж поділитися з друзями. Якщо перейти за цим посиланням, то обрана новина відразу відобразиться в стрічці.

Натиснувши кнопку "Читати більше", користувач потрапляє на сторінку, де показується повна версія новини і, власне, повний текст допису й збільшена фотографія (якщо є). Знизу можна побачити коментарі інших людей, а також додати свій коментар до цього допису. Аби це зробити, користувачу необхідно увести своє ім'я й написати кометар, після чого натиснути кнопку "Коментувати". Тоді коментар буде успішно додано.

Натиснувши кнопку "Коментувати", користувач одразу перейде до дії коментування, яка описана на абзац вище.

Також на сторінці "Новини" є кнопка "Фільтри", натиснувши яку користувач матиме змогу обрати область чи категорію, яку він шукає, і йому, відповідно, відобразяться всі наявні дописи на обрану тематику.

Якщо натиснути на кнопку "Додати", то користувач матиме змогу додати свій допис. Щоб це зробити, йому потрібно увести своє ім'я, назву, регіон і категорію новини, а також написати текст допису. Якщо користувач бажає, він може також прикріпити фото до цієї новини. По завершенню всіх описаних дій, можна натиснути кнопку "Опублікувати". Після цього допис успішно відобразиться на сторінці "Новини". А якщо користувач передумав постити новину, то можна натиснути кнопку "Скасувати", і його поверне на головну сторінку.

Якщо натиснути на кнопку "Карта", то користувач побачить карту України з поділом на області. Якщо він бажає подивитися новини конкретної области, то може натиснути на потрібний регіон і сайт автоматично підтягне для нього всі дописи, які є наявні.

### Автори

Студенти Українського Католицького Університету,\
Факультету прикладних наук:\
Юлія Якимів,\
Анна Діжак,\
Анастасія Квасовець,\
Анастасія Широкова.
